Repository: Wykowjbu/portfolio-wykowjbu
Catalog: Resources/Views/Home/Projects.*.resx
Languages: ja_jp

# Title
source: My Projects
ja_jp: プロジェクト

# Subtitle
source: Here are some of the projects I've worked on during my studies and internship
ja_jp: 学習とインターンシップで取り組んだプロジェクトの一部です

# P1.Name
source: DataFaker - WPF Desktop Application
ja_jp: DataFaker - WPFデスクトップアプリケーション

# P1.Role
source: Full Developer
ja_jp: フル開発者

# P1.Description
source: A desktop application built with WPF to generate fake data for testing purposes. The application connects to a local PostgreSQL database and allows testers to quickly generate realistic test data for various scenarios.
ja_jp: WPFで構築されたデスクトップアプリケーションで、テスト目的で偽のデータを生成します。このアプリケーションはローカルのPostgreSQLデータベースに接続し、テスターがさまざまなシナリオに対して現実的なテストデータを迅速に生成できるようにします。

# P1.Features
source: Generate fake user data, products, and transactions • PostgreSQL database integration • Export data to CSV/JSON • Customizable data templates • User-friendly WPF interface
ja_jp: 偽のユーザーデータ、製品、トランザクションを生成 • PostgreSQLデータベース統合 • CSV/JSONへのデータエクスポート • カスタマイズ可能なデータテンプレート • ユーザーフレンドリーなWPFインターフェース

# P2.Name
source: HealthMateLC - Pharmacy Management Web API
ja_jp: HealthMateLC - 薬局管理Web API

# P2.Role
source: Project Manager / Backend Developer
ja_jp: プロジェクトマネージャー / バックエンド開発者

# P2.Description
source: A comprehensive pharmacy management system built with ASP.NET Core Web API. The system handles medicine ordering, inventory management, and customer management for small to medium-sized pharmacies.
ja_jp: ASP.NET Core Web APIで構築された包括的な薬局管理システムです。このシステムは、中小規模の薬局向けに医薬品の注文、在庫管理、顧客管理を処理します。

# P2.Features
source: Medicine catalog and ordering system • Real-time inventory tracking • Customer management • Order history and reporting • RESTful API architecture • Git-based collaboration workflow
ja_jp: 医薬品カタログと注文システム • リアルタイム在庫追跡 • 顧客管理 • 注文履歴とレポート • RESTful APIアーキテクチャ • Gitベースの協力ワークフロー

source: Role
ja_jp: 役割

source: Key Features
ja_jp: 主な機能

source: Technologies
ja_jp: 技術
